---
Categories : ["设计"]
title: "身体"
date: 2018-10-10T20:12:11+08:00
---
# 造型期
    体态
        高低肩
        骨盆前倾
    体能
        心肺
        变速有氧：4、6、8各2min， 30min以上
    力量
    核心训练
# 健身计划
    目标
    指导
        FITT
            Frequency: 一周3-5次
            Intensity:
                有氧
                    心率: 123-142
                无氧
                    动作
                    间歇
                    个数
                    重量
            Time:
                60min力量 + 30min有氧
            Type:
                热身
                抗阻力训练
                拉伸
    阶段
        适应期(1-2月)
            心肺功能: 功率
            核心力量
                保护腰：呼吸 + 静态
                内脂
            力量训练
                动作规范
                蹲、推、拉、举、旋转
        进阶期(2-3月)
            消耗 > 摄入
            七大肌肉群：胸、肩、背、腹、腿、臀、手臂
                三分化、四分化
            爆发力
